1.txt
2
Забавная вещь, но я не помню ни единого мгновения в своей жизни, когда бы я не нуждался в деньгах. 
Они уходят от меня, как вода сквозь песок.
2.txt
6
Месяц назад я выиграл две сотни фунтов - при ставке сто к одному! Но то было тридцать дней назад. 
А сейчас у меня осталось всего лишь пять фунтов и несколько шиллингов. 
Несмотря на безукоризненное здоровье и железные бицепсы, пять фунтов отделяют меня от ночлежки. 
Я тратил примерно шесть фунтов в день. Милое дело, когда ты чувствуешь, что можешь купить все, что пожелаешь.
Увы, питаю определенную слабость к таким вещам. 
Но теперь я думаю: стоило ли проматывать по шесть фунтов, если доходов нет и не предвидится?